`for`
=====
Es uno tipo de bucle más completo que los demás bucles (`while`, `do-while`). Este bucle contiene 3 partes, las cuales constan en:

* Inicialización de una variable, que servirá para recorrer el bucle.
* Una expresión condicional, que será la regla que permitirá que el bucle tenga un fin (o no).
* Un incrementador de la variable que inicializamos en la primera parte.

Ya después sigue su respectivo bloque de código.

`&&`, `||`, `!`
Son operadores lógicos un tanto más especiales: permiten comparar dos o más expresiones condicionales. Estas son sus funciones respectivamente:

* && representa un "Y" o "AND". Este operador lógico devuelve "true" si solo si ambas expresiones dentro del condicional son verdaderas. En otros escenarios siempre 
devolverá "false"
* || representa un "O" o "OR". Distinto al operador && este puede devolver "true" si solo si una de las expresiones es verdadera. Para devolver "false" ambas 
expresiones deben ser falsas.
* ! representa un "NOT. Este devuelve el resultado contrario de las expresiones condicionales. Si obtenemos un "true" al evaluar las expresiones, entonces el "!" 
devolverá "false" y viceversa.
